1, client list
查询目前所有连接到服务器的普通客户端，其中客户端中的fd属性值如果为-1则表示伪客户端，如果是大于-1的整数，表示普通客户端
客户端的标志属性flags记录了客户端的角色，以及客户端目前所处的状态
其中age属性记录了客户端与服务器已经连接了多少秒
idle记录了 距离客户端与服务器最后一次进行互动以来，已经过去了多少秒。不能就是客户端的空转时间
2, client setname clientname
为当前客户端设置一个名字，让客户端的身份变得更加清晰
3，Blpop 命令移出并获取列表的第一个元素， 如果列表没有元素会阻塞列表直到等待超时或发现可弹出元素为止。
如果列表为空，返回一个 nil 。 否则，返回一个含有两个元素的列表，第一个元素是被弹出元素所属的 key ，第二个元素是被弹出元素的
可用版本 >= 2.0.0
BRPOP 和 BLPOP 基本是完全一样的，只是从BRPOP从列表的尾部弹出元素。
4, auth 123456
当服务器启用身份验证功能的话，则客户端需要进行的身份验证，123456为验证的密码

5，使用 client-output-1imi选项可以为普通客户端、从服务客户执行发布与订阅功能的客户端分别设置不同的软性限制和硬性限制，该选项的格式为

  ent-output-buffer-limit <class> <hard limit> <soft limit> <soft seconds>
以下是三个设置示例:
  client-buffer-limit normal 00 0
  client-output-buffer-limit slave 256mb 64mb 60
  client-output-buffer-limit pubsub 32mb 8mb 6
  第一行设置将普通客户端的硬性限制和软性限制都设置为0,表示不限制客户端的输出缓冲区大小
  第二行设置将从服务器客户端的硬性限制设置为256MB,而软性限制设置为64MB软性限制的时长为60秒。
  第三行设置将执行发布与订阅功能的客户端的硬性限制设置为32MB,软性限制设置8MB,软性限制的时长为60秒